Pero, ¿cómo están gente? El día de hoy
no pensaba subir video, ya que es
domingo y prácticamente es mi día libre,
pero la noticia que acaba de acontecer
el día de hoy en la madrugada me obliga
a darle difusión a este gravísimo tema
que estamos afrontando actualmente en
nuestro país, ya que como vieron en el
título de la miniatura, el cantante del
grupo musical Armonía 10 acaba de partir
de este mundo. Todo esto aconteció a
horas de la madrugada. Hoy, domingo 16
de marzo, pues al parecer el bus el
grupo musical Armonía 10 recibió un
atentado por parte de unos
extorsionadores, los cuales pues estaban
en una moto lindial cerca de la estación
San Carlos del distrito de San Juan de
Urigancho. El grupo musical se
trasladaba por ese distrito, ya que pues
se iban a dar una presentación en Santa
Clara. Era prácticamente un fin de
semana común y corriente con cualquier
otro. Nadie pues estaba preparado para
esta tragedia, ya que dos monstruos
prácticamente llegaron en una moto
lineal y comenzaron a disparar contra el
bus de la agrupación y desgraciadamente
uno de los proyectiles pues lograron
impactar contra el cantante, el señor
Paul Flores, también conocido como ruso.
Y pues como ya sabrán, a estas horas
falleció prácticamente antes de poder
recibir ayuda médica, incluso. Todo esto
pues haado una oleada de críticas en
redes sociales en contra del gobierno,
en contra sobre la situación actual del
país en el tema de seguridad ciudadana,
pues prácticamente es que se nota, ¿no?,
de que el estado ha fracasado en la
lucha contra la delincuencia. El mundo
del amba prácticamente domina las calles
y ahora nadie está a salvo de ser
víctima de una extorsión. Desde grupos
musicales, empresarios, bodegas y hasta
colegios. Sí, sí, sí. Hasta colegios son
víctimas de estos criminales. Quinos,
huevón. envían ahí sus amenazas a un
lugar lleno de niños, así que no les
interesa absolutamente en nada la vida
humana. Con lo cual tan solo existe una
solución lógica para este problema y es
mandar a volar alto a todos estos
delincuentes, huevón. Y de paso hay que
caerle la boquita de una vez a todos
esos rojos progres defensores de los
derechos humanos, ya que por culpa de
ellos también no podemos enfriar estos
delincuentes, porque al parecer esas
pobres criaturitas del Señor tan solo
quieren ganarse la vida. Pi pi pi pi pi
pi pi pí. Como dirían estos especiales
de izquierda, son víctimas del modelo
económico, víctimas del capitalismo. Y
por culpa de esa ideología amante de los
angelitos de Lampa, ahora mismo el Perú
se ha vuelto uno de los países más
inseguros de la región, afectando a
cualquier persona independientemente,
ojo, independientemente de su nivel
socioeconómico, porque estos criminales
le cobran cupo hasta las señoras que
venden huevitos de codorniz en las
calles de Lima. Así que la situación
actual pues es gravísima. Necesitamos un
ni siquiera un buquele le diría, sino a
un Lean You que es el ex ministro de
Singapur. Necesitamos a alguien que
gobierne el país con mano de hierro, que
saque a nuestro país de las
organizaciones internacionales y
comience así tipo Artas en Warcraft 3
porgar toda la ciudad. En Singapur, en
tan solo 40, 50 añitos, prácticamente
mandaron a volar alto a todos sus
delincuentes, al que robaba, al que
enfriaba, el que estacionaba pum mano,
al paredón. Y ahora mismo es uno de los
países más seguros del mundo. Y qué
hablar de su economía. prácticamente
pasaron de ser un país lleno de
pescadores artesanales que vivían en
choas de paja hasta una de las economías
más desarrolladas en el mundo. Miren las
fotos en Google, es un país lleno de
rascaía de los futurísticos. Así que en
mi opinión se debería llevar a cabo una
votación popular, ¿no? Para salirnos ya
de una vez por todas de esos tratados
internacionales nefastos. Aparte la
comunidad de gente bien, pues tenemos
que agruparnos, ¿no?, para seguir
ridiculizando tod estas ONGs cochinadas
ahí, defensoras de los delincuentes que
llevan en nuestro país bastantes
décadas, ¿no? Como garrapatas. Y lo más
importante también tenemos que crear un
grupo colina 2.0 y que hagan pium pium
pium pium pium ante estos criminales. No
hay otra solución porque las cárceles ya
de por sí están llenas, ya no hay
espacio para nadie más. Además de eso,
la idea de mantener con mis impuestos
estos especiales delincuentes no me hace
gracia, ¿eh? Así que hasta aquí dejó el
video de hoy. Yo lo sé, es cordo, pero
es que ando de salida y es domingo, pero
necesitaba de igual forma dar mi opinión
acerca de este tema de todo lo que está
ocurriendo en mi Perú y es por eso que
digo que en este 2026, agárrense, van a
ser las elecciones más importantes de
nuestra historia. O seguimos con la
misma [__] o cambiamos, no hay más.
Pero antes de empezar con el video, mis
guüitas, quisiera hablarles de mis
amigos de Bec 365, la mejor casa de
apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas, así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Recuerda que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con responsabilidad. M.